en formol para las personas que no
tienen o cortafuegos es una capa que se
colocan aysén malvar provimi lactatis o
abril puertos o prevenir cualquier
información o ataque que se realice a
microsistemas muchos muchos acta
quilamas bd o s o ataques que se
realicen o los servidores se pueden
prevenir
básicamente con un faro en el cuadro el
smac a pakistã mucho antes de llegar a
nuestra aplicación funciona sobre el
kernel y antes en linux ya existía algo
otra otra versión o otro otro sistema
ya después de cambio afirmó y pp y
bush y pedimos es esto algo por defecto
que se utiliza en los sistemas linos y
32 puente realidad la configuración del
de permitir los puertos
yo quiero filtrar lo que jarre también
para saber qué está pasando y
cualquier información que ustedes
quieran realizar
internamente el cuadro del torneo y que
en cinco años que se encarga o el
cortafuego están es el que se encarga
de hacer nada nada es una traducción de
iberia cuando se presentan sus casas
realmente están detrás de un router o
entradas de una gesta hoy de gualeguay y
delincuente aquí con ustedes revisan su
invento vamos a tener un empelo caño
muy posiblemente bastante 500 192 168
entonces page hay privadas y públicas y
realmente debido que su versión 4 no
soporta tanto direcciones a nivel
mundial entonces existe
es más cara miento por consiguiente
cada vez que yo voy a salir internet
realmente la ip que springsteen en en
sus equipos no va a ser nativo a navegar
en internet
si ustedes quieren saber cuáles les ve
que usted realmente les corresponde
internet o en buscar ni alves o my eye
peas alex en google y cualquier servicio
que está allí les va a decir cuál la
dirección prestéis tienen en este
momento
un ejemplo de esto es lo que va a
hinchar para que ustedes puedan revisar
cuál es la dirección que tienen en
este momento es una dirección realmente
qué está publica en internet es muy
diferente a la dirección que éste es
acceden cuando colocan y ético
vamos a pasar no vamos abrir nuestra
terminal
y de él pueden volverse supo los
usuarios o por usuarios y pueden mirar
en sus equipos mismos con el comando y
el picón y efecom ce clb a decir cuál
la dirección do can revisen lo que dice
inti h zero donde un lancero de pronto
esté siendo otro yo soy yo estoy por
kale rectifican entonces por el ebitda
de la dirección ip interna que se
encuentra en este momento hay una
pública la cual yo puedo chéreau en
donde y yo me encuentro en este momento
delicado no se ha dado a por obvias
razones un poco de seguridad pero en
cuando éste se entre a y c dirección
que les puse ustedes van a poder entrar
y saber cuál aipe que está
directamente hacia fuera en internet
vamos a conectamos adicionalmente a
nuestra nada a nuestro servidor que
teníamos el día de ayer es el mismo
servidor que habíamos dejado
configurado el día ayer que existe esta
práctica esto nuestro empeño para que
ustedes acuerden ian mosh teníamos un
apático figurado teníamos
adicionalmente
el molón estación de wordpress que
acá no se está funcionando pues está
en proyección en la que nos ha
permitido a nosotros trabajar bien son
con el día de ayer pese esa dirección
si ustedes quieren saber qué fue lo que
hicimos herida ayer revisen la clase que
está inmediatamente anterior y allá
pueden revisar que fui y cómo llegamos
hasta este punto si ustedes tienen
alguna pregunta por favor utilicen el
hashtag soy mejorando la habíamos a
colocar pregunta si está prestando y
contestar todo lo que éste se incurra
en cualquier otra pregunta durante este
curso no solamente esta semana sino las
próximas semanas pueden colocar la cim
en chad y voy a estar tratando de
contestar todas las preguntas que
aparezcan en china
bueno entonces teniendo ya en nuestra
dirección ip en roma o conectado a la
máquina superó a 40 y criticamos ese
el usuario junto a rob a la dirección
ip y utilizamos nuestro hallado en que
se encuentran directorio o punto ssh
slash mejorando las 1 punto menos
allí tenemos que estar allá y ya nos
conectamos al servidor y vamos a
convertirnos ahora en súper suaves cada
vez que ustedes van a modificar el
cortafuegos o fardos del sistema es
obligatorio que sean súper usuarios
hacían el usuario root o el faro él no
se puede cambiar si éste no son un solo
rollo porque por fin son seguridad del
sistema
hoy voy a explicarle algo muy básico
del park güell
existen diferentes formas existe mucha
teoría expo adultos itea perú también
torre mente van mooy concatenado al 22
entonces los invito que éste de
revisión y más información en
internet
hoy vamos demás configuración
normalmente dos forum en su
configuración cádiz y empleo por más
aceptamos todas las condiciones y
restricción moss las que no quieren
mostrar en entrando o bloqueamos
absolutamente todo y abrimos los puertos
que necesitamos
la segunda es la más recomendada por
qué razón porque muchas veces dejamos
abierto en un puerto nos acordamos que
lo que hace o 'somos abierto álbum
algún motivo y podemos conectarnos
directamente no va a ser a todos o
alguna otra información
entonces es muy importante que usted
tenga mucho cuidado con eso con una
configuración de que vamos a bloquear
acción temen que todos íbamos a
permitir el acceso restringido de
algunos impuestos una subir un archivo
este archivo ya está configurado y él
sobre lo que vamos a estar trabajando si
entonces libró entre lizard este
archivo el smart sido que yo tengo
configurado ya de pronto por años y me
ha permitido a mí filtrar y y esta
prueba no digamos que me algunos años
unos fallos que existen directamente
sobre los sistemas por hasta logra subir
y concón y listo
ese archivo hito que está allí no
abrir otro terminal contienen
información que ustedes la tienen aquí
usted la pueden bajarla pueden descargar
y y lo voy a subir a servir en este caso
como es un archivo que está local a del
serbio
usamos el comando s&p ssp
utilizaré se destinaba chile pero de
una forma aseguró que es una pensión
dirigía hacia ftp ftp.univision.net ftp
sistel también windows pueden cotizar
una herramienta llamada queen s p
si ustedes tienen y no hay una
herramienta gráfica llamada que itp en
el mítico momento a movilizar la línea
y comandos porque la línea como
anuncié mi amiga un plan para colocar
igual en la ruta el usuario para colocar
la ruta iba a colocar adicionalmente las
ya ven que es la que va a utilizar
entonces nuestra llave mejorando en 1
punto penn y voy a copiar el archivo fue
algo de los dos lo voy a copiar a la
ruta remontó siempre coloquen al final
un 2 puntos por qué razón es de dos
puntos hace referencia a que van a
colocar una ruta local remotas acá
pueden colocar un cajón
slash un tube que la ruta remoto que
tenemos y su servidor o simplemente
dejen la vacía cuando a esa pastilla
para ir directamente al home del usuario
acá no hubo a pedir más contraseña y
me hice quilaco pilar chico me voy a
pasar a mi servidor de ustedes tienen
que fijarse en dónde estoy parado estoy
mi servidor y cuando algún ende en el
usuario un ducto ni aparece el archivo
que yo acabo de suyo va a subir otros a
hacer en configuraciones no solamente es
a una subir otros porque tengo claro que
a menudo acopiar ustedes y esperamos
traerles porque yo tengo diferentes
archivos que tengo tres archivos acá
por un dock pagos 21.22 este punto y son
como intel o asterisco que las 6,10 voy
a copiar todo lo que comicidad allí
entonces ustedes pueden fijarse serían
y que en este momento con tres archivos
al servidor remoto con el sínodo a
remitir nosotros enviar o recibir
archivos
si yo quiero devolver un archivo del
servidor remoto hacia el equipo local
yo cambio es para menos siempre vienen
ssp en la llave y el lugar donde está
la información y adonde la quiero
copiar es muy parecido con el comando cp
entonces si yo quiero bajar un archivo
lo que yo hago es cambiar acaba la
información y le digo voy a copiar el
archivo real modo su álbum duck y luego
ya copiar en el directorio local llamado
slash tmb acá voy a comprar un ser vivo
en un archivo remoto y luego ya
descargar aserca bien viva ya tengo mis
archivos que están en el servidor
subires otros dos archivos a asu a la
creación permite ni un minuto por favor
[Música]
adiós tan bueno estar son los tres
archivos que vamos a utilizar
hay tres mochilas jazzístico para qué
sirven los tres grandes que son entes
monto isar 1 pero los otros dos les van
a ayudar a ustedes con los mimos
configuraciones y vamos a ver es
contenido que tiene uno de estos
archivos
vamos a ver primero qué es lo que dos
que ya que vamos a utilizar el día 2 es
los unas increíbles
el escrito es una serie de comandos que
se ejecutan en el sistema
en este caso el script está basado en
ese archivo vas pueden usarlo y tiene
unos variables globales las variables en
bases urbanas a variables siempre tengan
referencia aquí los van a colocar
mayúsculas es un oso acción
eso simplemente es una anotación la
variable viene de esta forma variables y
entre comillas no sin comillas para en
colocar lo que significa labores en el
picasso el toreable lo que significan en
la interfaz y cada internet
voy a revisar in servidor keys o en la
configuración que yo tengo como 'no que
le rodea y sosteniendo que rey ir y ese
confín y me dice que yo tengo la
parejita y de hachís 0 y está el del
inpec ti me hizo también por favor no
confundan la inpec y tiene la tarjeta
con la ip nuba al cole y ve que tenían
un configurada para acceder al serbio la
dirección ip global que estén en sus
equipos en la 54 oede le sirvieron es de
54.80 y siete puntos 184.2 27 pero la
impericia del equipo es la que nos
interesa en este momento qué es esto
entonces la vamos a copiar te alabamos a
configurar dentro de nuestro es que como
tal todos vamos a empezar a modificar
ese screen vamos a lo vamos a dejar
allí igual no tiene un inconveniente
la interfaz está bien y tihange y
cerró en 1 cnd aipe que estanis
interfaz de reyes en bengo ravell do
insatisfecho un proveedor de servicio en
colombia un proveedor de internet y acá
vienen una configuración de los puertos
que yo voy a abrir en mi sistema tú y
yo tengo configuran dos puestos para
puertos de tipo test event y por los de
tipo cougar en los puertos de tipo test
en 20 sexpe es un estado que permite
mantener conexiones siempre abiertos
unen payne no sabemos si cuando mandamos
los datos son recibidos o no entonces
para cada uno en información diferente
la mayoría de puertos la mayoría de
protocolos que ustedes península el
día normal son disipen protocolos como
bittorrent o a algo pero spain utilizan
casi siempre en puertos y de peña que
permiten conexiones entre equipos y
sincero monitorea los que estuve
utilizar yo a dejar los cuerpos abiertos
2280 443 y 180 y el 0 22 82 80 son
puertos que yo creo que en este momento
obligatorio dejar el porto en pienso si
yo no dejo el porto en dios abierto
cuando ocurra el descrito
automáticamente me a matarla conexiones
y se ha hecho y yo no me va a poder
conectar a mis envíos con yuste de
mucho cuidado con esto muchas veces en
mimos a fallas en los sistemas
simplemente porque
no configura no tiene un puerto o no
sabemos cuán tenemos la por la
condición por el puerto 22 abierta
corremos un polvo él lo ejecutamos y
nos quedamos sin conexión y la única
forma de acceder me oyes amizián de la
máquina o apagando la máquina de forma
local 2 a viendo la maquinita
aprendiendo de maquinita y así nuestra
configuración en el foro él hay algo
llamado las políticas por defecto por
un muy importante que ustedes entiendan
que en este momento vamos a dejar todo
lo que ha de la paz esto va a restringir
absolutamente todo por consiguiente todo
va a ser rechazado y yo no me va a poder
nunca íbamos a empezar a revisar
algunas series de comandos el plus
significa limpiar todas las tallas del
sistema o todas las tablas los pagos de
estados unidos nada conocer y arreglos
entonces regla 1 regla lord latre de
regla 4 y así sucesivamente
cuando ustedes colocan esto el candín y
'no cualquier configuración que haya
antes del pago en y con ello van a
limpiar
vamos a crear una tabla que lavamos los
desear después
esto me permite a mí conectarme
conexiones que ya en tormenta policías
me permite a mí mantener conexiones
si yo llego es correr algún sistema
encima o correr en un paro en sí ya que
no lo que me de comunicación
establecía y no me daba a bloquear o
conciertos importante y vamos que por
seguridad para cuándo un 2
modificamos algo el fuego el inter
máxima comunicaciones
adicionalmente voy a permitir todo lo
que venga del la interfaz local que lo
que pasa si yo coloco cancio a rechazar
todas las comunicaciones hasta el local
yo no me puedo comunicar con esta regla
es muy importante que este es de quien
lo utilicen para poderse comunicar de
forma local y luego voy a abrir muertos
yo cerré todo y por defecto y luego
empezar a vivir porque acá en esta
línea
voy a abrir puertos de tipo de césped
inalim inmediatamente voy a abrir
puertos de tipos
esta regla que es para acá es lo que me
todo lo que estoy por al a rechazar de
la tabla lo y luego estatalistas el
ahora social a todos lo que indra
sistema y todos que va a ir hacia otros
sistemas existentes políticas normales
de un pago de lo que ingresas de equipo
lo que sale del equipo y lo que king
equipo cuando ingresa luego a enviar a
otro computador esas tres reglas o y
sastres digamos acciones son muy
importantes que usted argentina no hay
pagos o cortafuegos todo
[Música]
va a restringir absolutamente todo por
consiguiente esto pues esto me permite a
mí conectarme conexiones que ya están
estables y as me permite a mí mantener
conexiones
si yo llego es correr algún sistema
encima o correr en un palmo el sí ya
tengo la comitiva comunicación
establecía y no me daba a bloquear
conciertos importante y vamos que por
seguridad para cuándo un 2
modificamos agolpado el inter tenemos
una comunicación
adicionalmente voy a permitir todo lo
que venga del la interfase local que lo
que pasa si yo coloco conoció a
rechazar todas las comunicaciones hasta
el local
yo me puedo comunicar con esta regla es
muy importante que este es de quien lo
utilicen para poderse comunicar de forma
local y luego voy a abrir ni muertos
yo cerré todo y por defecto y luego
empezar a abrir porque acá en esta
línea
voy a abrir puertos de tipo de gente y
no lee miller también te voy a abrir
puertos de tipos en tarrina que está
acá lo queme todo lo que después bojan
a rechazar de la tabla
locke y luego estatalistas y la hoya
social a todos lo que indra sistema y
todo lo que va a ir hacia otro sistema
existe interés políticas normales de
un ford lo que ingresas de equipo lo que
sale el equipo y lo que el equipo cuando
ingresa lohan ya a otro computador esos
tres reglas voices tres y ganó
secciones son muy importantes que usted
las entiendan en la parte de pagos o
cortafuegos todos los foros y nimes los
cuartos de entrada es por dos de salida
y lo que yo voy a redireccionar a a
otros lugares
entonces voy a permitir todo lo que vaya
hacia fuera
salió ambos y no automáticamente
cuando yo traté acceder todos por dos
semanas caer y no va a poder con
nunca y lo último relación hostilizar
en es estar en un año vamos a aceptar
todas las conexiones por el dopaje
por si acaso habíamos cerrado albo para
reconfigurar es esto se una un fútbol
muy básico estamos bloqueando todos y
luego están facilitando las
comunicaciones de los puertos e
intranquilo quejó
cómo puedo saber cuál es el fondo que
yo tengo configurado en este momento
ustedes deben saber cómo unir que lo
que está configurado en vinil equipo en
este momento cómo hacer dúos de tovar
arreglos que ustedes están configuradas
o sea cómo limpiar las tablas del park
güell y otra cosa muy importante y si
éste deben saber antes de cualquier
cosa que un golpe su amigo esto algo él
no es algo que se iban las personas
todos los días y que eliminen todos los
días sean menos preguntar yo como hago
estas configuraciones realmente ya
inscrito que tengo y explícito de hace
muchos años y aún vivos loco loco loco
pilot pegó y esto funciona si quiero
ser algo especial e introdujo en y
buscó cómo hacer ese algo especial en
el por un violín porque no son existen
muchas reglas y exquisita existen muchas
configuraciones
existen muchos tipos de saber cuál es
el primer encabezado pillen en el
protocolo tcp en hasta saber protocolos
de capacidad o seat pp é o protocolos
de presentación
entonces es muy importante que esté si
quieren saber más o profesores favor
busquen en internet google y su amigo el
presunto algo es básico que vamos a
configurar y luego sacó reto como es un
script vamos a colocar un binario para
ejecutar esto entonces el binario
vamos a revisar primero los permisos que
tienen suscrito se llama por acá abajo
un tufo arum 22 no tiene permisos de
ejecución
por consiguiente si yo lo quiero decir
contar sin city 2 0 en qatar de esta
forma amena y un tengo permisos
voy a colocar el 2 permisos acuérdense
que se h
el envío de 77 significa lectura
escritura y ejecución 55 que ir siete
para el usuario
5 para el grupo 5 para nosotros el 5
significa lectura y ejecución colocó
esto y luego de haber otro a veces los
permisos que existimos y la pared de
color verde si todos los pinares lo que
yo pueda ejecutar aparece en color der
un ahora sí o ejecutar el script que
esta planta y puedo seguir trabajando
para ver cómo está en la tabla el pago
en inspectivos espacio - n mayúscula y
muestra que aquí configura 22 m y c vea
en la política que están entrada por
defecto está rechazando todos y luego
tengo que vaya a un bloque o a otro pub
lucky lo cree realmente de cualquier
fuente a cualquier destino
el forward lo que redireccionar el
equipo de un límite a otro equipo en
también está yendo a esa inversión y
en la salida y se acepten en todo lo que
vaya a la local y todo lo que vaya hacia
afueras donde eso puede salir
absolutamente todo y están testados
thalys que lo que pasa por defecto
parecen estas press
pero yo creo una tabla llamada blog
porque lado de utilizar en dos lugares
en ningún informe está hoy en inwood y
lo hizo en forma entonces por esa razón
yo tengo acá o blog
y tengo acá lo con eso no tengo que
volver a reinscribir 5 6 7 9 10 15 20 y
reglas que yo quiero configurar acá me
dice que por defecto
voy a abrir lo que ya está allí en lo
que ya está comunicado
adicionalmente voy a permitir la entrada
de
estos puertos en el puerto un evento de
estos puertos y lo demás lo ve al
obviar y luego lo voy a rechazar ya con
esto tengo la configuración básica mi
faro el vamos a hacer una prueba muy
sencilla de qué es lo que está
haciendo es polvo como yo voy a con
figuras voy a morir a cabo tras
navegador
voy a recargar la página y por defecto
a cabo o entrar a mi sencillo porque 80
si voy a hacer es cambio un cambio que
hoy a restringir el purito 80 que no voy
a permitir en y conexiones a portu
txento por consiguiente vuelva abrir mi
faro en itu por hasta el puerto entra
que es lo que en taquilla y que está
por defecto en http en que todo el
sistema el protocolo de comunicaciones
para el navegador y vuelvo a ejecutar es
por un importante
usted es cuando hagan modificaciones en
un script los de envolver a ejecutar el
sistema no lo hace de forma automática
entonces usted es muy rico un escribe y
no vuelven a ejecutar si ustedes no
hacen esto por consiguiente nunca
banorte reportó sólo ve lo ejecutaran
acá voy a comprobar cómo está
funcionando esto algo en y 'tablets'
espacio menos el de mayúsculas y acá
no me aparece ya el http buena mi
navegador
voy a recargar y ya no me puedo
comunicar al servicio este forum les
ballón ustedes para pedir una
información básica de sus servidores y
sumamente permitir el acceso a los
puertos que ustedes quieran y utilicen
estos cree que los otros dos escritos el
paro en 2 1 que está por ahí que yo a
subir son simplemente otros
configuraciones para servidores están o
equipos que están configurados cuando
inem un adelanto entonces hay un común
rondón que me permite a mí entrar y
adicionalmente quiero saber cuáles son
las entradas o simplemente me giró
también restricciones
la salida de la información ejemplo en
este caso lo que tengo de en es un un un
un farol test basado año anterior que
les mostré caminos por donde entra en
portugués al día pero adicionalmente
se le agrega la interfaz locales
interfaz local lo que va a hacer es que
va a recibir comunicaciones a xxi y
recoder se va a salir y por acá hay un
cupo de son los puertos de salinidad o
en los lo que yo quiero que salga porque
efecto a internet con él y yo puedo
recibir también cenó una persona
/ ap que el pd o cuando yo quiero tengo
un colegio o universidad
no quiero que nada y quien en otro
puerto que no seáis por inter 443 de
forma segura o que todo sea por el
puesto 82 estas configuraciones son para
que éste la revisión en el bloc uno
hace lo mismo pero a aldea craig a
permitir toala salía cuando ustedes
están en cara interna que eso
simplemente para que éste les permita
ayudar les permita configurar otras
cosas
pruébenlo úsenlo cintos negros suárez
escribe
no es algo no es un misterio que está a
parís y lo último que ésta es de 11
ahora informó el esquí cada vez que
esta reunión la máxima siempre se va a
perder la información disparó él sino
la guardia de forma persistente como
así se guardan en forma persistente
pueden colocar en sí mismo
escrit estaba allí cada vez que se
inició el sistema se debe ejecutar si
no se ejecuta por defecto no van a poder
ustedes es terminar este favor
configurado en la sistemas ubuntu y
nebbia empeoren las últimas bernés
también existe un paquetico llamado
persista
él nos va a permitir
mentira nosotros configurar de forma
persistente y el forum prohibamos
instalarlo
acuérdense por instalar un paquete
lapentti menús que pareció install en
espacio y testigos
espacio de arte asistentes que lo deseen
instalar sí y esto me ha preguntado
algo muy interesantes
usted desea guardar por defecto las
configuraciones que están puestas o que
están configurados en este momento de
hoy el 'chino' para inversión 4 y para
y ver y beberse un 6 lo colocan y
colócala reglas y voy a ver tiempo y lo
que configura entonces acuérdense dos
configuraciones están en el celular en
que se por acá está mi propia mitad
sí y festivos no me dijo nada cuando en
cuando deja algo siempre va a tener
información ahí si ustedes quieren
saber algo más sobre este paquete a
cuáles que hay documentación que esta
obra está siempre van a encontrar
ustedes eso y hay un ring y dice vean
ustedes pueden hacer y la configuración
que está acá si ustedes quieren salvar
una configuración que ya está pueden
ejecutar esto efectivamente o ejecutar
esa es destrucción
la instrucción se va a ejecutar es
vista entonces y testigos de las 76 y
nick punto de testigos persiste va a
pasar a mi segundo concepto que es donde
están los servicios objetivos y misión
en el sistema siempre se van a almacenar
acá en las 36 y mil puntos de
visitantes en su en algunos de
instrucciones
es importante que revisen donde quieran
y existen diferentes momentos del
arranque el sistema si cada uno carga y
allí entonces por revisión de su
distribución
cómo se llama ente y mi punto de hoy
los arranques o llamadas del sistema que
se utilizan normalmente no sistema lynch
el muy importante que ustedes aprendan a
identificar dónde están los scripts de
inicio o de para del
ap sistema porque efecto en de bien
simplona y el todo usted estos casos
ejemplo de lo que está aquí que cuando
instalamos el apache el día de ayer
está por acá no sé cuándo esto damos
más y en el día de ayer va a dejar un
exquisito por acá también y cada uno
de esos son 'servicios que el inicial
para poder ustedes ejecutará mucho
esperamos y que técnicos y turba de
mateo bejar tomen aquí sí y debo decir
que me salve la configuración que yo
tengo
él me dice acá hoy salvar las reglas
huélamo miran lo que están en el
archivo el 16 en la isla directorio en
que se limite y bush y aparecen dos
reinos reglas versión 462 versión
salles
yo puedo ver cualquiera de esos archivos
y el por qué aspecto ya me construyó
de forma delictiva y hemos analizado que
estaba río en memoria los cuales unas
reglas que yo le dije que si me en
configurar en lo deja listo para usa
cada existe reinició el sistema van a
tener la información allí y esto es lo
que les va a permitir hosteles no
tenían dónde hay un día te correr un
script independiente ejemplo el cambio
para abril otras sport 80 voy a ir a
miss clips y lo que tenemos que
estábamos trabajando hace un rato voy a
abrirse a la ss archivo y voy a volver a
permitir el acceso al puerto 85 y mente
de crudo que una coma puerto como un 80
guardo acuerdo y se ejecutó otra veces
escriben para verificar cómo quedaron
las reglas colo colo y que te impulse
este espacio - n mayúscula y me dice a
cancha creo que el puerto 80 luego ya
salvar de forma persistente
el fuego que ya digo configurada en el
momento se estudian colocar una serie de
arreglos y pueden salvar lo que tienen
configurado allí
ya que observamos voy a ver cómo
quedaron las reglas de inversión 4 y
por acá está abierto el puerto 80
si yo era mi navegador y y recargos por
acá ya oído que es el puerto 80 que
antes estaban restitución entonces esto
es muy importante para que estéis
entiendan que pueden cómo pueden
configurar en su aro el vi cómo pueden
cerrar así asegurar algo muy sencillo
el paro en todas las distribuciones
funciona sobre ip 'tablet' en salgo muy
estándar y todas las reglas son iguales
en todas las distribuciones en cada una
tiene una forma diferente para almacenar
el proxy que pena el pago en ifa rey
existen están viendo cada uno maneja
diferentes busquen su distribución como
guardan las reglas de forma persistente
entonces esto es muy importante para que
ustedes tengan en cuenta que lo que
están realizando
si ustedes tienen dudas del foro el bus
que incoe quien lo que hace ay ay ay
sitios internet les expliquen ustedes y
como un poco qué es lo que está
haciendo una regla importante que
utilicen estado como es lamentablemente
todo está en inglés los comentarios
que se coloque metí a mayorista en
inglés usando muy posiblemente el
problema que ustedes tengan alguien mayo
latinismo donde expone algo allí lo
pueden buscar y muy seguramente alguna
persona lo haga él va a decir ustedes
lo que pueden charlar
acuérdense al comando de comando les va
a permitir ustedes guardar lo que
quieren hacer
si yo quiero hacerlo luso quiero limpiar
las reglas pudo colocar por acá
munición y me dice usted pueda ser
fríos de todas sus rayos por
consiguiente que yo debo decir a gámez
yus y puedan revisar cómo que armitage
en este momento y limpio absolutamente
todo y así deben ver ustedes en este
momento bueno cuando ustedes millón o
más y no siempre está
así vas y no tiene absolutamente nada
si ustedes quieren volver a ejecutar el
el el faro el huracán la versión 4
silla para instinto las reglas ustedes
simplemente tiene que reiniciar o de
cine arrestar a su al servicio que está
para configurar las reglas y si vamos a
ir por allí otra vez a ver el listado
de las reglas que están puestos en el
faro en otra báez las tememos ilícitas
entonces es muy cómodo para un
administrador de sistemas poder
configurar guardar en el sorgo el
guardar lo que tenemos configurado y
poder entrar mes crisis tenemos entonces
volviendo en este caso es indiferente
estado las que podemos ver un ente caso
la que vamos a utilizar y sunat que es
la parte realiza todos los que hay hacia
adentro y hacia afuera y está entonces
en la parte de la nada bueno ser algo o
4x4 por acciones al llamado pre rutina
que es cuando llegó un paquete y
directamente al kernel y
se realiza allí antes de pasarlo
cualquier lugar a cualquier puerto a
cualquier información llega a esta
información luego pasó a una sección
que sin porque es cuando entra out
cuando sale y en popa rubin que es hacia
dónde va de salida
entonces usted es bueno hacer el inat
cuando asignar y significa traducir la
paquete ps20 que viene y hacia fuera del
de una de las protecciones del cual
inició por favor revise un poco más
yo no haré que ninguna regla para hacer
forwarding de puertos también que así
pues ya realizar allí o sea religión
at sobre él para capo también que
estalló esta amistad estatalidad se
pueden hacer algunas configuraciones muy
es decir que éstas para poder abrir o
cerrar puertos y evitará también
ataques a aa futuro de leo es entonces
invertir un poco más ordenada y sobre
ip tiburcio para encontrar la
información que está allí vamos a
crear un dinero adicional voy voy a
explicar un poco más sobre hacer estas
configuraciones un poco más complejas
entonces en los próximos días va a
salir un vídeo de algo más urive
árboles y sol configuraciones
específicas para nadar a una política
de seguridad o cómo podemos filtrar
algunos paquetes cómo podemos hacerlo
de los paquetes más